ฟอนต์ฮงเเด ฟอนต์นี้เเจกฟรีเลยครับ... (เเต่สระที่มันต้องใช้ซ้อนกันมันอาจจะจมหน่อยนะครับ สามารถนำไปพัฒนาตัวไฟล์ฟอนต์ได้)

สิทธิ์ในการใช้งาน
สามารถทำได้
1.สามารถดัดเเปลงตัวไฟล์ฟอนต์ได้อย่างเต็มที่เลยครับ
2.สามารถนำไปพัฒนาตัวไฟล์ฟอนต์ได้อย่างอิสระ
3.สามารถปรับเเก้ได้อย่างอิสระ
4.สามารถใช้ชื่อ HongDae ได้ เเต่ต้องห้ามซ้ำกัน ตัวอย่างการตั้งชื่อฟอนต์ (HongDae New)
5.สามารถนำไปใช้โลโก้ได้เลยครับ
6.สามารถนำไปเป็นต้นเเบบได้
7.สามารถทำฟอนต์น้ำหนักอื่นได้

ไม่สามารถทำได้
1.ไม่สามารถนำตัวไฟล์ฟอนต์ไปขายได้ หรือการค้าขายใดๆ
2.ในเมื่อทำฟอนต์ออกมาเเล้ว ต้องทำเเจกฟรีเท่านั้น ห้ามซื้อขายใดๆในตัวไฟล์ฟอนต์นี้
